예수 그리스도 이름으로.
모든 영향력들은 들으세요!
행하길 원치않는 것을 하게되는 영향을 받고 계십니다.
말하길 원치 않는 것을 말하도록 영향을 받고 계십니다.
보길 원치 않는 것을 보도록 영향을 받고 계십니다.
생각하고 싶지 않은 것을
생각하도록 영향 받고 있습니다.
바로 지금 예수 이름으로
모든 영향력이 나갈 것을 명합니다.
예수 이름으로 나가!
나가!
열방교회 주일 MASS PRAYER
사탄: 우상, 영적 남편이다
모계로부터 들어왔다. 부계로 부터
들어왔다. 내가 그녀를 좌절시켰다.
8명의 자녀가 딸린 외국인 남성들에게
달려가도록 만들고 그들은 모두 도망갔지.
그녀는 집이 없어. 내가 그녀를 좌절
시켰다. 그녀는 스스로를 이제 보지.
예수 그리스도 이름으로!
할렐루야!
여러분의 마음에 말하겠습니다.
여러분의 마음에 말하길 원합니다.
여러분 마음 속 어떤 전이든.
여러분 영안에 있는 어떤 전이든
하나님의 뜻이 아닌 모든 의지들..
여러분 영과 마음속에 있는
예수 이름으로 나갈 것을 명한다!
예수 이름으로 나가!
나갈 것을 명합니다! 나가!
악한 영의 발현
그녀는 내 것이야. 나는 영적 남편으로
내가 맡고 있지.
악한 영의 발현
나는 강하다.
전능하신 예수 그리스도 이름으로
해방되라!
해방될 것을 말합니다!
간증 시간
저는 안젤라 우체치 입니다. 28살이고
나이지리아 에보니에서 왔습니다.
저를 이곳에 오게만든 문제는
영적 남편과 악한 영의 공격이였습니다.
극심한 두통도 있습니다. 그것이
제게 여러 방면으로 영향을 주었습니다.
저는 항상 화났었고
행복했던 적이 없었습니다.
제 주변 사람들에게는 제가 행복한 척 했습니다.
꿈 속에서 먹거나 사랑을 나누곤 했습니다.
임마누엘 티비로 하나님의 사람과 함께
기도하기까지 11년동안 불임이였습니다.
기도 후 제 남편을 만났고 아기를 가졌습니다.
오늘 MASS PRAYER 시간에 당신에게서 드러나는
것을 보았습니다. 무슨 일이 일어났나요?
하나님의 사람이 기도할 때 무엇이
저를 덮쳤는지 몰랐습니다.
차가운 전율을 느꼈고 제 자신이
바닥에 있는 것을 알게 되었습니다.
제가 축사를 받았습니다.
할렐루야! 당신이 받으신 축사가 돌파와
삶 가운데 구원을 가져왔다고 믿으십니까?
여성: 네 믿습니다. 예수 이름으로 저는 믿습니다. 저와
제 가족에게 그렇다고 예수 이름으로 믿습니다.
이 해방이 영원하도록 당신에게 용기를 드리길 원합니다.
그리고 하나님의 말씀을 당신 삶의 기준으로
삼으시길 바랍니다. 전능하신 예수 이름으로.
아멘. 감사합니다 예수님
저는 해방되었습니다.